SPECIFICHE CASI D'USO

Casi d'uso implementati:

USER:
-SIGN UP: l'utente si registra inserendo username, password, nome e cognome
-Autenticazione: l'utente accede al sistema inserendo username e password
-Visualizzazione Profilo: dalla home l'utente accede alla visualizzazione del suo profilo
-Update profilo: l'utente cambia le informazioni del suo profile, tranne che la password che va reinserita uguale
-Uno user può avere il ruolo admin ed eliminare dal sistema uno user

PROJECT:
-Creare un nuovo Project: l'utente dalla home clicca sul link e il sistema mostra una form per inserire i dati del progetto (nome e descrizione)
-Visualizzare i miei progetti:l'utente dalla home clicca sul link e il sistema mostra l'elenco dei progetti
-Aggiornare dati del mio progetto:dalla pagina dove viene visualizzato l'elenco accanto ad ogni progetto vi è il tasto update che porta ad una form dove
 lo si può modificare. Solo il proprietario del progetto può fare l'update.
 -Cancellare un mio progetto:dalla pagina dove viene visualizzato l'elenco accanto ad ogni progetto vi è il tasto delete. Se cliccato il sistema elimina il 
progetto e reinderizza alla pagine elenco Progetti.
 Solo il proprietario del progetto può eliminare il progetto.
 -Condividere progetto con un utente: cliccando sul link "Share project with" nella pagina del progetto si viene portati ad una form dove inserire l'utente con 
 cui si condividerà il progetto.  Solo il proprietario del progetto può condividere il suo progetto.
 -Aggiungere un tag al mio progetto: Cliccando il link AddTag presente nella pagina del progetto si viene mandati ad una form dove inserire i dati del tag(nome, 
descrizione e colore).
  Solo il proprietario del progetto  può aggiungere un tag al progetto.

TASK:
-Aggiungere un task al progetto:Cliccando il link AddTask presente nella pagina del progetto si viene mandati ad una form dove inserire i dati del task(nome e 
descrizione).
  Solo il proprietario del progetto può aggiungere un task al progetto.
-Aggiornare un task al progetto: Nella pagina del progetto, sotto il nome del Task vi è un link che manda ad una form dove aggiornare i dati del task.  
   Solo il proprietario del progetto può aggiungere i dati del task.
-Assegnare un task ad un utente che ha visibilità sul progetto:Nella pagina del project sotto il relativo task vi è il link che manda ad una form dove inserire 
i dati dell'utente a cui assegnare il task. Nella pagina del task viene visualizzato l'utente a cui è assegnato il task.
Solo il proprietario del progetto può assegnare un task ad un utente.
-Aggiungere un tag ad un task: nella pagina del task cliccando sul link addTask si viene portati ad una pagina che visualizza l'elenco dei tag del progetto 
associato a quel task e selezionandone uno, questo verrà aggiunto alla lista di tag del task e viceversa.
Nella pagina del task verrà visualizzato tale tag. Solo il  Solo il proprietario del progetto  può assegnare un tag ad un task.
-Eliminazione task: Nella pagina del progetto sotto ad ogni task c'è un bottono delete che lo elimina.  Solo il proprietario del progetto può eliminare un task.
-Aggiungere un commento ad un task: sia il proprietario del progetto che tutti i membri possono assegnare un commento ad un task attraverso un link,
 che si trova nella pagina del rispettivo task, che porta ad una form dove inserire i dati del commento stesso.

